एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♫ एक दिल जो
समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी
जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
[एपिसोड 11] क्या हुआ?
क्या वो आपके मैसेजेस को नज़रअंदाज़ कर रही है?
नहीं।
[मैंने अभी-अभी आपका संदेश देखा।
[मैं अध्ययन कक्ष में जा रहा हूँ।]
वह आपके सभी संदेशों का जवाब दे रही है।
लेकिन यह अजीब लगता है, तुम्हें पता है?
क्या करता है?
वह मुझे नजरअंदाज नहीं कर रही है,
लेकिन ऐसा लगता है कि वह ऐसा कर रही है।
अरे, तुम्हें क्या लगता है
उसने कल मुझसे झूठ क्यों बोला?
मुझे यकीन है कि उसके पास अच्छे कारण थे।
अरे, उसे थोड़ा आराम दो।
ज़्यादा चिपके रहने से वह नाराज़ हो जाएगी।
आप जल्द ही टूटकर जल जाएँगे।
मुझे लगता है तुम्हारी गर्लफ्रेंड
आज फिर परेशान है।
जो मी रे पूछ रही है
कि कल क्या हुआ था।
वह कहती है कि वह सारा दिन नीचे रही है।
क्या? मुझे आश्चर्य है कि क्या हो रहा है?
मैंने इस विषय को न उठाने का प्रयास किया,
लेकिन क्या आपने
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आप
कल सबसे अच्छे दिख रहे थे?
हां, क्या यह सच नहीं है?
अरे, सच कहूँ तो,
बिना शर्ट के वे लोग काफी अच्छे लग रहे थे।
विशेषकर वो जिसका नाम वोन बिन है।
बहुत खूब।
यहां तक ​​कि उसका नाम भी वोन बिन था!
आप ऐसे नाम वाले व्यक्ति से प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते ।
हे भगवान, तुम्हें
भी अपनी शर्ट फाड़ देनी चाहिए थी।
तो क्या आप कह रहे हैं?
कि यू योन किसी और को देख रहा था?
मेरी लड़की यू येओन ऐसी नहीं है।
क्या आपने कभी सुना है कि
'किसी चीज़ को देखने से इच्छा जागृत हो सकती है'?
यह एकमात्र
चीनी मुहावरा है जो मैं जानता हूं।
मैंने नहीं किया!
क्या यह चार अक्षरों वाला मुहावरा नहीं है?
चार अक्षरों वाला मुहावरा?
हाँ।
यू येओन कहाँ है?
वह पहले ही चली गयी.
अब क्या करें?
यू योन के बिना, आप फिर से अकेले जाने के बहाने बनाएंगे ।
क्या चल रहा है?
बस मुझे पहले ही बता दो.
मुझे ताए सेओन पसंद है।
मुझे पता है।
क्या आप यह भी जानते हैं कि ताए सेओन आपको पसंद करता है?
मेरा दिमाग कहता है कि यह तुम्हारी गलती नहीं है,
लेकिन जब भी मैं तुम्हारा चेहरा देखता हूं तो मुझे गुस्सा आता है ।
चिंता मत करो, मैं उससे कभी डेट नहीं करूंगी।
अरे!
सचमुच, येओम से रा.
क्या आप जानते हैं कि जब आप इस तरह की बातें करते हैं तो यह कितना क्रोधित करने वाला होता है ?
ऐसा दिखावा करना कि कुछ भी मायने नहीं रखता
और आपको इसकी परवाह नहीं है कि क्या होता है।
मैं अपना अभिमान निगल रहा हूँ।
क्या तुम्हें इतना नकारना ज़रूरी है?
मेरे पिताजी का शहर से बाहर तबादला हो गया।
क्या?
माँ चाहती है कि मैं जर्मनी जाऊँ,
लेकिन मैं अभी तक निश्चित नहीं हूं.
मेरा एक हिस्सा माँ के साथ रहने की कोशिश करना चाहता है,
लेकिन मुझे पिताजी के लिए भी बुरा लग रहा है।
मैंने अभी तक सॉन्ग को नहीं बताया है,
इसलिए इसे अभी हमारे बीच ही रखें।
ठीक है,
मैं एक शब्द भी नहीं कहूंगा.
मुझे लगता है कि मुझे यू यॉन से मिलना चाहिए।
मुझे लगता है कुछ तो बात है.
हे भगवान! सच में यार!
आखिर तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
एक आदमी का अंतर्ज्ञान.
अंतर्ज्ञान, मेरा पैर.
ओह अब छोड़िए भी।
लड़कों में अंतर्ज्ञान कब से आने लगा है?
पुरुष बस...
दखलंदाजी बंद करो और प्रतीक्षा करो।
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
अगर कुछ हुआ तो मुझे पता चलना चाहिए।
हे भगवान, मैं तो ऐसी संभावना की कल्पना भी नहीं करना चाहता ।
क्या होगा अगर यह सचमुच कोई दूसरा आदमी हो?
लेकिन आपने कहा कि यह वोन बिन नहीं हो सकता।
तुमने कहा था कि तुम्हें उस पर भरोसा है!
यह वह नहीं है।
मिस पिग्गी बहुत सुंदर है, तुम्हें पता है?
क्या आपको लगता है कि लड़के
उसे अकेला छोड़ देंगे?
वह ऐसा नहीं कहती, लेकिन ऐसा बहुत कुछ होगा।
- हे भगवान, बस फोन रख दो।
- फिर भी, यू येओन
यह सिद्धांतवादी है, इसलिए मैं वास्तव में चिंतित नहीं हूं।
लेकिन अगर कोई कीट उसे परेशान करने लगे तो क्या होगा?
मुझे इसमें संदेह है, जी जियोंग।
वह बहुत अच्छी है.
इसलिए उसे लोगों को अस्वीकार करना नापसंद है।
दुनिया में क्या!
क्या प्रयोगशाला
इस सप्ताह के अंत तक बंद रहेगी?
हाँ।
अरे!
यू योन! क्या तुम ठीक हो?
उससे दूर हो जाओ!
गी जियोंग.
गी जियोंग, रुको।
क्या यह गुंडा था?
वह जो
हाल ही में आपके लिए जीवन कठिन बना रहा है?
चिंता मत करो, मैं इसे संभाल लूंगा।
लेकिन
मैं समझ गया कि तुम यू यॉन का पीछा क्यों करते रहते हो।
ज़रूर।
वह अत्यंत खूबसूरत है।
लेकिन वह व्यस्त है।
किसी और के द्वारा नहीं, बल्कि मेरे द्वारा!
मैं, नाम गी जियोंग,
सोंग यू योन का बॉयफ्रेंड हूं।
तो अभी भाग जाओ!
जी जियोंग, ऐसा नहीं है।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा। चिंता मत करो।
क्या आप कॉलेज के छात्र हैं?
यदि आप हैं, तो अन्य कॉलेज के छात्रों के साथ घूमने जाएं ।
दिखावा करना और
एक निर्दोष नाबालिग को बहकाने की कोशिश करना बंद करो।
यदि तुम पीछे नहीं हटे तो मैं पुलिस को बुलाऊंगा।
- वह मेरा भाई है!
- हैलो, ऑफिसर?
मेरा जैविक भाई!
क्या?
शुभ संध्या श्रीमान।
मैं यू यॉन हूं।
मैं नाम जी जियोंग हूं, यू योन का पुरुष मित्र,
जो उसका प्रेमी होने का नाटक कर रहा हूं।
यू सियोक, तुम पहले अंदर जाओ।
मुझे अपने दोस्त से थोड़ी बात करनी है।
शुभ रात्रि, महोदय.
महोदय, कृपया अंदर जाइये।
अपना ध्यान रखना।
बहुत खूब।
मैं लगभग बड़ी मुसीबत में पड़ गया था।
आपके भाई की घूरती निगाहें कोई मज़ाक नहीं थीं।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन अभी के लिए,
- चूंकि मैंने कहा कि मैं तुम्हारा पुरुष मित्र हूं...
- क्या तुम मूर्ख हो?
कौन इस पर विश्वास करेगा?
अब क्या करूँ?
मेरे और उसके बीच पहले से ही चीजें अजीब थीं ।
अब मैं उसका सामना कैसे कर सकता हूं?
हे भगवान!
क्या मैं
इतना शर्मनाक?
क्या?
तुम क्यों आये?
तुमने मुझे यह भी नहीं बताया कि तुम आ रहे हो।
क्या तुम नाराज़ हो कि मैं बिना बताए आ गया?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
तुम मेरी बातों को तोड़-मरोड़ कर क्यों पेश कर रहे हो?
चलो एक मिनट के लिए बैठते हैं।
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ हो रहा है।
तुम मुझे कुछ नहीं बताओगे,
इसलिए मैंने
अन्य संभावनाओं की कल्पना करना शुरू कर दिया।
जैसे लोग तुम्हें परेशान कर रहे हों।
मैं पहले के लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूँ।
अब से किसी भी बात पर सिर्फ अनुमान मत लगाइए।
और बिना सोचे-समझे इतना साहसपूर्ण कार्य मत करो।
ठीक है।
और मेरे साथ कुछ भी नहीं हो रहा है.
यदि मैंने आपको चिंतित किया तो मुझे खेद है।
लेकिन
मैं कल की पॉप क्विज़ के बारे में भूल गया।
क्षमा मांगना।
क्या?
ओह...
कुछ नहीं।
अरे हां।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मैं तुम्हें कल ही बताना चाहता था।
एक मनोरंजन एजेंसी ने मेरी खोज की।
क्या?
वे मुझे एक अभिनेता के रूप में विकसित करना चाहते हैं।
मैंने कहा कि मैं इस पर विचार करूंगा।
मुझे लगता है मैं इसकी कोशिश करूंगा.
लेकिन
आपको पहले कभी इसमें रुचि नहीं रही ।
सत्य,
लेकिन...
अगर वह
आपके जैसे किसी व्यक्ति के साथ डेट पर जाएगी तो स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
मैंने अपना मन बदल लिया है।
चिंता मत करो।
यह एक बड़ी, प्रतिष्ठित
कंपनी है जिसे यून गी जानती है।
एक बार जब मैं अपना दिल
इसमें लगा दूँगा, तो निश्चित रूप से इसमें उत्कृष्टता प्राप्त करूँगा।
आप कहेंगे कि अति आत्मविश्वास?
मुझे शक है कि।
क्या?
कुछ नहीं।
मुझे अब जाना हे।
ठीक है।
चलो, यहीं से अलग हो जाएं।
अगर हम अपने भाई से दोबारा मिलेंगे तो यह अजीब होगा ।
बैठक में मिलते हैं.
आप अभी वापस आये?
हाँ।
- बात यह है...
- चिंता मत करो.
मैं माँ को नहीं बताऊँगा.
धन्यवाद, यू सेओक।
एक मनोरंजन एजेंसी ने मेरी खोज की।
वे मुझे एक अभिनेता के रूप में विकसित करना चाहते हैं।
मुझे उसे बधाई देनी चाहिए थी.
कैसे का मतलब।
तुम सचमुच बहुत बुरे हो, सोंग यू योन।
- यह तो बहुत छोटी बात है।
- हाँ!
- तुम अभी वापस आये हो?
क्या हुआ?
वह आदमी कौन था?
बड़े भाई।
क्या?
यू योन का बड़ा भाई.
बिलकुल नहीं।
अरे, तुम्हें पीटा नहीं गया?
नहीं।
वह बहुत क्षमाशील है। उसका हृदय प्रशांत, हिंद और अटलांटिक महासागरों जितना विशाल है ।
लेकिन तुम क्यों भौंहें चढ़ाए बैठे हो?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मुझें नहीं पता।
कुछ तो बात है,
लेकिन वह मुझे नहीं बताएगी।
क्या आपको लगता है कि उसे मुझ पर भरोसा नहीं है?
क्या आप पर भरोसा करना अजीब नहीं होगा?
यह एक उचित बात है.
तुम बदमाश हो, सच में।
अच्छा!
मैं प्रथम स्थान पर हूं, है ना?
आप कहां हैं?
मैं अपने कमरे में हूँ। क्यों?
मैं थोड़ी देर के लिए नीचे आ रहा हूँ।
क्या तुम मरना चाहते हो?
यहाँ आने की हिम्मत मत करना।
क्या तुम वहाँ किसी आदमी को छुपा रहे हो?
बहुत हो गया. मैं ऊपर आता हूँ.
खेल।
तुम आधी रात को क्यों रो रहे हो ?
- बहन
- क्या तुम मरना चाहती हो?
समस्या क्या है?
यू यॉन ठंडा व्यवहार कर रहा है।
आपका क्या मतलब है?
वह अचानक से मेरे प्रति बहुत ठंडी हो गयी है।
मैं इसका कोई कारण नहीं सोच सकता।
वह
कल मेरा फोटोशूट देखने के लिए भी रुकी थी।
क्या आप परेशान हो रहे थे?
नहीं, मैं तो पूरी तरह से इसे मार रहा था।
तो फिर वह ऐसी क्यों होगी?
कौन जाने? इसीलिए मैं भी निराश हूँ।
कुछ तो हुआ होगा.
लेकिन वह मुझे नहीं बताएगी.
मुझे लगता है वह तुम्हें बताना नहीं चाहती।
मुझे नहीं लगता कि यू योन
वह मुझे उतना ही पसंद करती है जितना मैं उसे पसंद करता हूँ।
लेकिन उसने कहा कि वह तुम्हें पसंद करती है।
यह सच है,
लेकिन यू योन को इस तरह अभिनय करते देखकर
मुझे विश्वास नहीं होता.
आत्मविश्वास, मेरे पैर!
शायद यह उसके लिए महीने का वह समय है!
- क्या?
- क्या तुम्हें याद नहीं कि तुमने मुझे उस दिन परेशान किया था?
और पिटाई हुई?
मुझे अपनी ही समस्याओं की चिंता है।
मुझे ही परामर्श की आवश्यकता है।
यह ब्राउन फिंगर से है.
अगली बैठक का विषय रेट्रो है,
जिसे स्थगित कर दिया गया था।
आपने पिछली बार पोशाकें तैयार की थीं, है ना?
परसों मिलते हैं.
कितना रोमांचक है।
अगली मीटिंग
मैं इसे छोड़ना चाहता हूं.
क्या मुझे नहीं जाना चाहिए?
लेकिन आपने कहा, 'बैठक में मिलते हैं।'
यह सच है.
लेकिन क्या अब आप गी जियोंग के आसपास उतना सहज महसूस नहीं करते ?
मैं नहीं।
आज उनसे बात करने के बाद तो यह और भी अधिक स्पष्ट हो गया।
क्योंकि उन्हें
एक मनोरंजन एजेंसी ने खोज लिया था?
अब गी जियोंग
भी एक ठोस लक्ष्य की ओर अग्रसर है।
तुम्हें उसका समर्थन करना चाहिए.
मैं जानता हूं कि यही सही काम है।
लेकिन यह बात और भी अधिक चौंकाने वाली है कि
वह एक अलग खेल के मैदान पर हैं।
मुझे लगता है कि मैं
गी जियोंग को पीछे छोड़ सकता हूँ
और ऐसी कई लड़कियाँ होंगी जो
उसके आसपास वह मुझसे अधिक सुन्दर और बुद्धिमान है।
मैं दयनीय हूं, क्या आपको नहीं लगता?
क्या हुआ?
तुमने मुझे इतनी हिम्मत से छोड़ दिया,
और अंत में एक असफल व्यक्ति बनकर वापस लौट आए।
सोंग यू येओन.
क्या तुम सचमुच हमें नहीं बताओगे?
उस दिन क्या हुआ
जब आप स्टूडियो गए थे?
मुझे लगता है कि मुझे गी जियोंग से संबंध तोड़ लेना चाहिए।
- क्या?
गी जियोंग
अभिनेता बनना चाहता है.
एक अभिनेता?
उन्होंने कहा कि उन्हें इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
उन्होंने कहा कि एक एजेंसी ने उनसे संपर्क किया था।
उन्होंने कहा कि वे उसका समर्थन करेंगे।
इसका ब्रेकअप से क्या संबंध है?
मैं उसके भविष्य में बाधा डाल सकता हूं...
क्या आपको पता है कि
यह सुनना कितना भ्रामक है?
लोग ऐसे एकतरफा फैसले क्यों लेते हैं?
और आप यह क्यों मानते हैं
कि आप बाधा बनेंगे?
आप वास्तव में उसकी मदद कर सकते हैं।
मैं भला कैसे मदद कर सकता था?
मैं अपने भविष्य की योजना भी नहीं बना सकता...
हम क्यों चक्कर लगाते रहते हैं?
ईमानदारी से,
आप हाल ही में बहुत हास्यास्पद व्यवहार कर रहे हैं।
मैं जानता हूँ कि यह कितना मूर्खतापूर्ण है
और मैं दयनीय लग सकता हूं।
लेकिन मैं इन तीव्र भावनाओं पर नियंत्रण नहीं रख सकता।
मैं नहीं जानता कि कैसे रुकूं।
ऐसा लगता है जैसे मेरे सिर में एक बड़ा छेद है
सब कुछ अंदर खींच रहा है, गी जियोंग।
♫ मैं कुछ कीमती चीज़ खोज रहा था ♫
♫ यदि आप अपनी कीमती चीज़ खो देते हैं ♫
♫ एक दिल जिसे कोई नहीं समझता ♫
वह मुझे नहीं बताएगी.
हे भगवान, सचमुच क्या हुआ?
पूछना बंद करो.
उसके पास अच्छे कारण होंगे।
तुमने पहले ऐसा व्यवहार क्यों किया?
आप अपने स्वभाव के विपरीत कार्य कर रहे थे
, क्रोधित हो रहे थे।
तुमने मुझे सचमुच चौंका दिया, तुम्हें मालूम है?
मुझे लगता है कि यू योन को भी पता है कि वह
जिद के कारण ऐसा कह रही है।
मैं उससे कैसे सहमत हो सकता हूं?
फिर भी, आप बातें अच्छे तरीके से कहते थे , जानते हैं?
यदि आप बकवास करते हैं, भले ही आपको बेहतर जानकारी हो,
तो इसका मतलब है कि आप सबसे निचले स्तर पर पहुंच रहे हैं।
वापस ऊपर चढ़ने का यही एकमात्र रास्ता है।
फिर हमें
उसे जल्दी से वापस उठने में मदद करनी चाहिए।
क्या?
जब मेरे माता-पिता का तलाक हुआ तो मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ ।
हम तीनों
इतने समय तक दोस्त बने रहे, इसका एकमात्र कारण यही है
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप हमारे लिए
बड़ी बहन की तरह थीं।
यदि आप जर्मनी जाते हैं,
(एडमिन का समर्थन करने के लिए www.kisskh.ws पर देखें)
हम तो बस मूर्ख बन जाएंगे
जिन्होंने अपनी बहन खो दी है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
रोना बंद करो,
ठीक है?
- क्या तुम रो रहे हो?
- नहीं, मैं नहीं रो रहा हूँ।
रोना बंद करो.
[स्पिरिट फिंगर्स, 12वीं
मीटिंग, ड्रेस कोड: रेट्रो]
श्रीमान क्वोन, कृपया एक इंस्टेंट कॉफी दीजिए।
हां मैम।
मैं भी।
श्री क्वोन, फैक्स मशीन ख़राब हो गयी है।
हां मैम।
श्री क्वोन, कॉफी के बारे में क्या ख्याल है?
श्री क्वोन, फैक्स!
हमें ज़रूरी दस्तावेज़ चाहिए।
ग्राहक बहुत गुस्से में है!
श्री क्वोन, मेरी कॉफी कहां है?
श्री क्वोन.
फैक्स!
हे भगवान, सचमुच!
आप सबको क्या हो गया है?
मुझे माफ़ करना। मैं क्या कर सकता हूँ?
आप क्या कर सकते हैं?
आप सभी सचमुच उदास लग रहे हैं,
इसलिए हम, बड़े लोग,
आपको खुश करने की कोशिश कर रहे हैं।
मुझे माफ़ करें।
ठीक है, क्या हम
70 और 80 के दशक की कुछ धुनों पर नृत्य करेंगे?
- नहीं
- नहीं।
मैं शर्त लगाता हूं कि हम ही अकेले होंगे जो
अंत में नाचेंगे।
वे असहाय निकम्मे लोग
इससे पवित्र डिस्को समय भी बर्बाद हो जाएगा।
चलो, छोड़ो भी, क्रोकिस बनाना शुरू करते हैं।
आज कोई युगल पोज़ नहीं देगा।
विशेष संस्करण।
क्या यह भाग्य का क्रूर मजाक है?
उनका एक बार जलता हुआ जुनून
अब राख में तब्दील हो चुका है।
ओह, भावनाओं का यह बवंडर
हड्डियाँ कंपा देने वाली हवा से हिलते हुए
एसएफ को घेरता है।
उनमें झगड़ा क्यों हुआ?
दस मिनट का ब्रेक!
यू योन!
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
मेरे अवलोकन के आधार पर,
मुझे नहीं लगता कि जी जियोंग का
पहले से कोई इरादा था।
नमस्ते।
आज आपका समय यात्री पहनावा वास्तव में आप पर जंच रहा है।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
नमस्ते।
नमस्ते, बेब्लू।
बेब्लू, तुम भी समय यात्री जैसे दिखते हो।
अरे, तुम बहुत प्यारे लग रहे हो.
इसे रोक।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे मी राय को फोन करना है।
लेकिन ऐसा लग रहा था जैसे यू योन,
गी जियोंग से बच रहा था।
क्या उन युवाओं में
पहले से ही प्रेम-संबंध का झगड़ा चल रहा है?
ओ प्यारे।
तो फिर उन दोनों का क्या हुआ?
वे जब से यहां आये हैं, तब से लाल सागर की तरह अलग हो गये हैं ।
जल...
- नमस्ते।
- अरे, ब्लू।
वाह, आज विभागाध्यक्ष का लुक आजमा रहे हैं ?
अनुभाग प्रमुख देखो?
वरिष्ठ कर्मचारी दिखते हैं?
जूनियर स्टाफ देखो?
सहायक प्रबंधक देखो.
ओह, असिस्टेंट मैनेजर! बहुत अच्छे लग रहे हैं।
- अरे, ग्यू रिन!
- नमस्ते।
वाह, आज ग्यू रिन की पोशाक अवधारणा
मैं पहले अंदर जाऊँगा.
क्या?
हम...
ऐसा लगता है जैसे ग्यू रिन
सेओन हो के आसपास पतली बर्फ पर चल रहा है।
क्या आप कुछ जानते हैं?
क्या ग्यू रिन ने किसी तरह से सेओन हो को अपमानित किया?
क्या आप शौचालय जा रहे हैं?
नहीं।
तो फिर तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
चल दर।
हमें बात करने की जरूरत है।
किस बारे मेँ?
किस बारे में? सब इंतज़ार कर रहे हैं।
आज तुमने कितनी बार
मुझसे आँख मिलाई?
क्या? हाँ, कई बार।
नहीं, हमने कभी एक दूसरे से आंखें नहीं मिलाईं।
तुम दूसरी ओर देखते रहे।
क्षमा करें, मैं अन्य विचारों से विचलित हो गया था।
- क्या विचार?
- क्या?
मैं लगातार तुम्हारे बारे में सोच रहा हूं.
आपके दिमाग में क्या है?
तुम्हारे दिमाग में क्या है कि
तुम मेरी आँखों में भी नहीं देख सकते?
गी जियोंग.
क्या यह मेरे
किसी एजेंसी में शामिल होने के बारे में है?
अगर आपको इससे नफरत है तो मैं ऐसा नहीं करूंगा।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
आपके लिए सब कुछ इतना आसान क्यों लगता है?
- क्या?
- हजारों लोगों ने बहाया
ऐसे अवसर पाने के लिए खून, पसीना और आँसू बहाने पड़ते हैं ।
लेकिन वे आपके पास इतनी आसानी से आ जाते हैं
और आप उन्हें उतनी ही आसानी से त्याग देते हैं।
आपको यह भी पता नहीं है
कि आप किन गुणों के साथ पैदा हुए हैं।
नहीं, तुम्हें इसकी परवाह भी नहीं है।
आपको बिना प्रयास किये ही पहचान
और अवसर मिल जाते हैं।
आप जैसे किसी व्यक्ति से आ रहा है,
क्या आपने सोचा था कि मैं भी इसमें फंस जाऊंगा?
सोंग यू येओन.
मुझे माफ़ करें।
कुछ बात तुम्हें परेशान कर रही है.
क्या गलत?
नहीं।
कुछ भी ग़लत नहीं है.
तुम मुझे क्यों नहीं बताओगे?
मैं अपने जीवन में घटित होने वाली हर बात आपको कैसे बता सकता हूँ ?
क्या तुम्हें सचमुच मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है?
ऐसा नहीं है। मेरा मतलब ये नहीं था...
क्या हम सचमुच डेटिंग कर रहे हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है कि अगर मैं तुम्हें एक दिन भी न देखूं तो मैं मर जाऊंगा ।
लेकिन आपको ऐसा नहीं लगता।
मैं हमेशा अकेला व्यक्ति हूं जो
अधीर, चिंतित और परेशान महसूस करता हूं।
ईमानदारी से,
मुझे अब भी ऐसा लगता है कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूँ जो प्यार में हूँ।
यह सच नहीं है, गी जियोंग। मैं भी...
तो क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
तो क्या मैं इसकी पुष्टि कर सकता हूं?
कैसे सत्यापित करें?
गी जियोंग.
♫ मुझे समझ नहीं आ रहा क्या कहूँ ♫
♫ तब भी जब मैं तुम्हें देखता हूँ।
भले ही हमारी उंगलियाँ छू जाएँ ♫
♫ क्या होगा अगर तुम मेरे धड़कते दिल की धड़कन सुन सको ♫
मैं पहले बाहर जा रहा हूं.
मैं उस बदमाश पर विश्वास नहीं कर सकता!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं,
लेकिन मुझे आज जल्दी निकलना होगा।
♫ आपने बहुत
देर तक इंतज़ार किया, मुझे देर हो गई, मुझे माफ़ करना ♫
♫ मैं इसमें नया हूँ, इसलिए मुझे नहीं पता था ♫
♫ सिर्फ इसलिए कि यह तुम हो,
सिर्फ इसलिए कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ ♫
♫ शब्द इसे व्यक्त नहीं कर सकते ♫
♫ कोई और रास्ता नहीं है ♫
♫ मैंने यह सब यहाँ कैद कर लिया है ♫
मुझे आज के लिए खेद है.
ऐसा लगता है कि हम काम समाप्त करने वाले हैं,
इसलिए मैं भी सबसे पहले निकल जाऊंगा।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
तो फिर मुझे
अब भी शुरू करो.
सेओन हो.
क्या आप मेरे साथ ड्रिंक लेना चाहेंगे?
[देर रात का भोजन स्टाल]
मुझे इसमें संदेह है, तुम्हें मालूम है?
डेटिंग गेम खेल रहे हैं?
ग्यू रिन अपरिपक्व नहीं है।
सही?
लेकिन मुझे ऐसा ही लगता है।
यदि सेओन हो को ऐसा लगता है,
शायद आप आंशिक रूप से जिम्मेदार हैं?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मैंने अपना पूरा दिल उसके सामने रख दिया।
हमने तो कई बार चुंबन भी किया...
कितनी बार?
ग्यू रिन को
अपनी भावनाओं के बारे में निश्चित महसूस करना चाहिए।
यही कारण है कि आपका संदेह
उसे निराश करता है, क्या आप जानते हैं?
वह सचमुच अपना दिल निकालकर आपको नहीं दिखा सकती।
क्या यह बहुत अच्छा नहीं होगा यदि आप सही हों?
नहीं, मुझे यकीन है कि आप सही हैं। लेकिन...
- लेकिन...
- तो फिर वह मुझ पर भरोसा क्यों नहीं कर सकता?
मेरा मतलब है, 'मैं तुम्हें पसंद करता हूँ' और 'मैं तुमसे प्यार करता हूँ' के अलावा ,
मैं अपनी ईमानदारी साबित करने के लिए और क्या कह सकता हूँ?
क्या मुझे
आसमान से तारे तोड़ने का वादा करना चाहिए?
इसीलिए मैंने
शब्दों से ज़्यादा कुछ देकर उसकी भरपाई की। वो सारे चुम्बन...
तो कितनी बार?
वे सभी बस चंचल महसूस कर रहे थे।
मैं ग्यू रिन को सात वर्षों से जानता हूं।
लेकिन ग्यू रिन
चाहे
हम दोस्त हों या डेटिंग कर रहे हों, सब एक जैसा ही व्यवहार करते हैं।
कुछ भी नहीं बदला है.
जब आप डेटिंग कर रहे हों तो चीजें थोड़ी अलग होनी चाहिए
, क्या आपको नहीं लगता?
लेकिन क्या यह वास्तव में बेहतर नहीं है?
अगर ग्यू रिन
आपकी गर्लफ्रेंड होने पर अलग तरह से व्यवहार करती है,
क्या यह अधिक डरावना नहीं होगा?
आप दोनों बहुत लम्बे समय से दोस्त हैं।
आप शायद अभी भी
दोस्ती और रोमांस को लेकर भ्रमित हैं,
तो यह बात आपके कार्यों में भी दिखनी चाहिए ।
सेओन हो समझता है,
लेकिन दुखी होने से खुद को नहीं रोक पाता।
लेकिन सेओन हो भी ऐसा ही है।
नहीं।
जब भी आप साथ होते थे , सेओन हो
आपके साथ दोस्ती से भी अधिक बनने के लिए तैयार रहता था।
क्या वह था? क्यों?
ऐसा है क्योंकि
वह तुम्हें बहुत समय से पसंद करता है।
कौन? कू सियोन हो?
अरे, वैसे भी, आपको
ग्यू रिन को समझना चाहिए।
बेशक मैं।
क्योंकि मैं जानता हूं
ग्यू रिन के बारे में सब कुछ.
यहां तक ​​कि उससे भी अधिक जितना वह स्वयं जानती है।
बिल्कुल।
किसी से प्यार करने का यही आपका तरीका है।
लेकिन फिर मुद्दा क्या है?
तब
तुम अचानक क्यों भड़क गए?
उनका कहना है कि यह अकाप्रियो की वजह से है।
डाह करना?
यह सब उस बदमाश अकाप्रियो की वजह से है!
फिर उस पर अपना गुस्सा निकालो.
चाहे आप कितने भी मासूम क्यों न हों,
उसका अस्तित्व ही
सेओन हो को परेशान कर रहा होगा।
तुम्हें यह बात समझनी चाहिए।
हे भगवान, इतना भारी.
वह इतनी भारी क्यों है?
क्या मैं भारी हूँ?
मेरे पास अपना निजी जेट है।
मेरे पास एक निजी जेट है।
लेकिन मैं अभी इस पर कोई टिप्पणी नहीं कर सकता।
यह टूट गया है।
- मैं तो बस पीने ही वाला हूँ!
- हे भगवान!
मुझे अपना जेट उड़ाना है!
सोन हो, तुम्हें इतना परेशान देखकर
मैं तुम्हें और भी पसंद करने लगा हूँ।
लेकिन
आप यह क्यों नहीं मानते कि ग्यू रिन आपको पसंद करती है?
हे भगवान, सचमुच!
यह पूछना बंद करो कि मैं उत्साहित हूं या नहीं!
कृपया, बस करो!
मैं वापस आ गया हूं।
यू येओन,
तुम मुसीबत में हो!
क्या?
यह क्या है?
माँ।
आखिर तुम क्या कर रहे थे?
अपना फ़ोन मुझे दो. मैं इसे ज़ब्त कर रहा हूँ.
क्या चल रहा है?
माँ, रुको। पहले मेरी बात तो सुनो।
यह क्या है?
क्या मुझे इस नंबर पर कॉल करना चाहिए?
[कू सियोन हो]
क्या?
आप अध्ययन कक्ष में गए थे?
क्या तुमने मुझसे इस तरह झूठ बोलने के लिए ही इतना बड़ा और शक्तिशाली होने का नाटक किया है ?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
अपनी गलती स्वीकार करो!
मैं ग़लत था.
अपने फोन को।
मैने कहा, आपका फोन!
माँ।
अब से आप घर पर ही रहेंगे।
स्कूल के बाद सीधे घर आओ.
मैं तुम्हें एक ट्यूटर दिलवा दूंगा.
उ डोल, अपने कमरे में जाओ।
क्या चल रहा है?
यू सेओक.
मैं यू योन के बारे में क्या करूँ?
हे भगवान, यह बहुत निराशाजनक है।
हे भगवान, यह बहुत निराशाजनक है!
ओह, मैं यू योन के बारे में क्या करने जा रहा हूँ?
हे भगवान, यह तो बहुत निराशाजनक है।
ग्यू रिन.
रविवार को आप किसके साथ शराब पी रहे थे?
जब मैंने पहले सेओन हो को देखा था तो वह भी पीड़ित लग रहा था ।
- क्या तुमने सेओन हो को देखा?
- हाँ।
उन्होंने कहा कि वे थक गये हैं
और वापस छात्रावास में चले गये।
वह थोड़ा आराम करना चाहता था।
क्या आपने सेओन हो के साथ शराब पी थी?
नहीं।
अरे यार, कौन बुला रहा है?
नमस्ते?
यह मैं हूं, रिन रिन।
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
मैं तुम्हें रोक रहा हूं.
आप इसपर पछतायेंगे।
क्या?
[गेउ रिन]
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
यदि वरिष्ठ लोग बातचीत कर रहे हों तो कनिष्ठों को
कमरे से बाहर चले जाना चाहिए।
आजकल युवा बहुत अनादरपूर्ण हो गए हैं ।
- कुल अराजकता.
- मैं अब जा रहा हूँ.
आगामी ए मिडसमर नाइट्स ड्रीम
प्रोडक्शन में मूल ब्रॉडवे कलाकार शामिल हैं।
तुम्हें पता है कि मंच निर्देशक
और दल भी साथ आये थे, है ना?
- क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
- बिल्कुल।
वह मंच निर्देशक मेरे भाई का
विदेश में पढ़ाई के दौरान सबसे अच्छा दोस्त था।
इसलिए मैंने उनसे हमारे स्कूल के स्टूडियो थिएटर का दौरा करने की विनती की ।
क्यों?
और क्यों?
यह आप के लिए है।
बहाना
वह यह है कि वह
हमारे शरदकालीन प्रोडक्शन के लिए मंच डिजाइन पर सलाह दे रहे हैं।
क्या ऐसे व्यक्ति के
पास वास्तव में करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है?
कॉलेज नाटक को सलाह देने से बेहतर क्या है?
ग्यू रिन,
यह मैं हूं, तुम्हें पता है?
हेओ ज़ीरो.
मैं सभी चीजें संभव कर सकता हूं।
[ए मिड समर नाइटस ड्रीम]
आप क्या सोचते हैं?
किसी मंच निर्देशक से बात करने का मौका मिलना दुर्लभ है
ब्रॉडवे से.
हम परसों शाम 6 बजे स्टूडियो थिएटर में मिलेंगे
तक आ जाना।
मैं तुम्हें परिचय दूँगा.
इसके बारे में सोचें और मुझे बताएं.
तुम्हें मेरा नंबर मिल गया, है ना?
मैं चलता हूं.
परसों शाम 6 बजे?
हाँ, शाम 6 बजे
उसके पास पीड़ा देने का एक दिलचस्प तरीका है।
कितने घंटे हो गए हैं?
गी जियोंग। अरे, नाम गी जियोंग!
मुझे फ़ोन मत करो। तुम मेरी लय बिगाड़ रहे हो।
जो मी रे कहती हैं,
यू यॉन को कॉल या टेक्स्ट न करें।
उससे कहो कि अगर वह भीख भी मांगे तो भी मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मेरा यह मतलब नहीं है.
उसकी माँ ने उसका फोन जब्त कर लिया।
क्या?
कू सियोन हो.
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
क्या?
आप कैसे जानते हो?
म्योंग हुन ने मुझे बताया।
म्योंग हुन क्या कर रहा है?
वह उल्लू की तरह संदेश पहुंचाता है।
अच्छा, क्या आप ठीक हैं?
उन्होंने कहा कि आप आराम करने चले गए।
आप कैसे जानते हो?
म्योंग हुन ने मुझे बताया।
म्योंग हुन वास्तव में एक उल्लू है।
क्या हमें बात नहीं करनी चाहिए?
कुंआ,
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
तुम मुझे देखना नहीं चाहते?
ऐसा नहीं है।
मैं आपको देखना चाहता हूं।
तो फिर आप जवाब क्यों नहीं देंगे?
मुझे आपसे बहुत कुछ कहना है।
मैं भी। मुझे भी आपसे बहुत कुछ कहना है।
परन्‍तु अभी तो नहीं ना।
अभी नहीं?
नहीं।
जब मैं सब कुछ समाप्त कर लूँ,
तो फिर चलो मिलते हैं.
अच्छा।
मुझे समझ नहीं आया लेकिन मैं आपकी इच्छा के अनुसार ही करूंगा।
बस ज्यादा समय मत लो.
वरना मैं फिर परेशान हो जाऊंगा.
परेशान?
आप भी परेशान हो जाते हैं?
मैं भी परेशान हो जाता हूं, तुम्हें पता है?
मैं भी एक दिलचस्प इंसान हूं।
ठीक है।
बस थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
क्या?
इंतज़ार।
नाम गी जियोंग?
कुंआ...
यू येओन कहाँ है?
वह अब अध्ययन कक्ष में नहीं आएगी ।
दरअसल, वह ऐसा नहीं कर सकती।
क्यों नहीं?
मैं, नाम गी जियोंग,
सोंग यू योन का बॉयफ्रेंड हूं।
तो अभी भाग जाओ!
वह मेरा भाई है!
मेरा जैविक भाई!
क्या उसे मेरे बारे में पता चला?
क्या?
नहीं,
उसकी माँ को उसके चित्रों के बारे में पता चला।
- क्या?
- उसे पता चला कि यू येओन सैन फ्रांसिस्को जा रहा है।
उसकी माँ ने उसके चित्र फाड़ दिए
और पागल हो गई।
- क्या?
- उसे घर में ही रहने दिया गया है, इसलिए वह अध्ययन कक्ष में नहीं आ सकती
और स्कूल के बाद उसे सीधे घर जाना पड़ता है।
अरे, नाम जी जियोंग।
इसके अलावा,
क्या आपके और यू योन के बीच कुछ हुआ था ?
- क्या?
- किसी भी तरह से,
क्या तुमने यू योन को धोखा दिया?
नहीं।
किसी भी स्थिति में,
यदि आप सॉन्ग को धोखा देते हैं,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूँगा!
- धन्यवाद, सर।
- अलविदा।
- फिर मिलेंगे, यू येओन।
- अपना ख्याल रखना।
शुभ रात्रि।
क्या?
आज आप जल्दी घर आ गए।
घर में आपका स्वागत है, पिताजी।
वह कौन था?
यू येओन के ट्यूटर के बारे में मैंने आपको बताया था।
मैंने सुना है कि उसे हमेशा पता रहता है
कि परीक्षा में क्या आने वाला है।
क्या आपको यकीन है कि हम
व्यर्थ में समय बर्बाद नहीं कर रहे हैं?
बस काफी है।
यदि ट्यूशन से मदद मिलती तो
उसके ग्रेड बहुत पहले ही सुधर जाने चाहिए थे।
मैंने तुम्हें अनगिनत बार बताया है।
पैसा बर्बाद करना बंद करो.
लेकिन अभी भी...
पर्याप्त!
मैं अगले हफ़्ते यात्रा पर जा रहा हूँ।
अपना सामान पहले से पैक कर लो।
अरे, कहाँ? कितने समय के लिए?
तुमने सुना कि पिताजी कितने चिंतित हैं, है ना?
चिंतित?
मैं यह बात आपको सिर्फ इसलिए बता रहा हूं।
अपने पिता के सामने चित्रों आदि का जिक्र न करें ।
समझ गया?
अरे डोल, कुछ पालक भी खा लो।
खुलना।
उसे देखो। वह अब बड़ा हो गया है
और अब नहीं चाहता कि मैं उसे खाना खिलाऊँ।
वह तीसरी कक्षा में है। वह बड़ा हो गया है।
आप कब तक
उसके साथ बच्चे जैसा व्यवहार करते रहेंगे?
वह सिर्फ़ बड़ा दिखता है। वह अभी भी बच्चा है।
वह पढ़ाई के अलावा कुछ भी करना नहीं जानता ।
पापा।
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
ज़रूर, बाद में.
- यू सियोक, आप हाल ही में प्रयोगशाला में रहे हैं...
- बाद में कब?
आप हमेशा यही कहते हैं
लेकिन कभी सुनते नहीं।
पिताजी
आपके भाई से एक महत्वपूर्ण बात कर रहे हैं।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं चाहता हूं
तुम मुझे माँ की तरह डाँटोगे।
यह मेरे साथ अदृश्य जैसा व्यवहार किये जाने से कहीं बेहतर होगा !
तुम रात के खाने पर ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
आओ, यू येओन।
- उठो।
- पहले तुम उसकी बात क्यों नहीं सुनते?
यह जानने के लिए कि वह क्या कहना चाहती है।
लेकिन कृपया पहले अपना खाना ख़त्म कर लें।
चलो कुछ समय लें
रात के खाने के बाद बात करने के लिए.
हालाँकि मुझे विश्वास था कि मैं उन्हें मना सकता हूँ,
मेरे मन में अभी भी डर था कि कहीं मैं असफल न हो जाऊं।
इसलिए पिताजी के जवाब से मुझे कोई आश्चर्य नहीं हुआ।
क्योंकि यह अपेक्षा के अनुरूप ही था।
मुझे वास्तव में किस बात ने निराश किया?
मैं स्वयं अपनी दयनीय स्थिति में था।
जिस क्षण मैंने पिताजी के कठोर चेहरे का सामना किया,
मेरा दिल तेजी से धड़कने लगा
और दिमाग खाली हो गया।
मैं बस
कुछ अटकते हुए शब्द ही बोल पाया।
नहीं।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा,
ठीक है?
मान लीजिए कि यह बातचीत कभी हुई ही नहीं।
आपने यह बात क्यों उठाई, जबकि आप
जानते थे कि इससे कुछ नहीं होगा?
देखो, तुमने
पूरे परिवार का मूड कैसे खराब कर दिया है।
अब मुझे
तुम्हारे कारण पिताजी के आसपास चुपचाप चलना पड़ता है।
आप घर पर वास्तव में क्या करते हैं?
आप उसे ऐसा बनाने के लिए क्या कर रहे हैं ?
तुम फिर मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
तुम सारा दिन दूसरी माताओं के साथ घूमती रहती हो।
यही कारण है कि
वह ऐसी बन गई!
आप कैसे हैं?
आप सिर्फ़ सप्ताहांत पर ही घर आते हैं।
बच्चों का कभी ध्यान नहीं रखते!
तो फिर तुम जाओ पैसा कमाओ!
यदि आपने मुझे रोका न होता तो मैं
उस देहात में नहीं पहुंच पाता, क्या आप समझ रहे हैं?
मैं मरना चाहता हूँ।
गी जियोंग.
स्कूल के बाद सीधे घर आओ.
अपने शिक्षक को इंतजार मत करवाइए।
ठीक है।
यू डोल! गीत यू डोल!
उठने का समय हो गया।
एक राजकुमार को इतनी देर तक नहीं सोना चाहिए , तुम्हें पता है?
क्या तुम खुद उठोगे?
या मैं अंदर आ जाऊँ?
क्या आप यह काम स्वयं कर सकते हैं?
मेरा आना हो रहा है।
इंतज़ार।
अरे डोल, वह तुम्हारा
साला है।
साला।
आइसक्रीम।
यह लीजिए, बोंग गु।
मेरी माँ जल्द ही यहाँ आ जाएगी.
आप मुसीबत में पड़ जायेंगे
अगर उसे पता चल गया.
क्या वह तुम्हें लेने आ रही है?
यह उसके लिए बहुत कठिन होगा।
क्या तुम्हें मेरी माँ से नफरत नहीं है?
यू योन आपको
गुप्त रखता है इसका कारण उसकी वजह से है।
क्योंकि मेरी माँ का व्यक्तित्व बहुत ख़राब है।
तुम्हें अपनी माँ के बारे में ऐसा नहीं कहना चाहिए।
माँ और पिता सभी ऐसे ही होते हैं।
वे बस चिंतित हैं, बस इतना ही।
वह सही कह रहा है, यू डोल। क्या गड़बड़ है?
तुम अच्छा बनने का नाटक क्यों कर रहे हो?
मेरी माँ का व्यक्तित्व बहुत ख़राब है।
उसने यू योन के चित्र भी फाड़ डाले।
इसीलिए मैं आया हूं।
तुम्हारी बहन कैसी है?
- क्या सब ठीक है?
- वह ठीक है।
वह एक बेवकूफ की तरह मेरी माँ की बात मान रही है।
आप क्या कर रहे हो?
यह मेरा नंबर है.
अगर आपकी बहन को कुछ हो जाए तो
कृपया मुझे फोन करें।
वादा करना?
मैं अब चलता हूं.
मैं तुम्हारी माँ से नफरत नहीं करता,
लेकिन वह मुझे डराती है.
वाह, वह तो बहुत तेज़ है।
[विशालकाय रेंगना]
उसने पूछा कि क्या तुम ठीक हो?
उसे फोन करो.
नहीं, सब ठीक है।
कायर।
क्या?
कोयल,
कोयल, कोयल.
आस - पास।
कोयल.
अरे!
यू येओन,
यू योन!
यू सेओक,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या?
वह क्या है?
यह आपको कहां से मिला?
यह मेरा है।
माँ और पिताजी को मत बताना.
क्या?
चल दर।
यू येओन.
आज आपको देखकर मैं भाग्यशाली रहा।
मेरे पास अभी भी बहुत सारे
प्रश्न हैं जो मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
लेकिन मैं रुक जाऊंगा.
अगर आप मुझे कभी नहीं बताएंगे तो कोई बात नहीं।
आपके पास अपने कारण होने चाहिए।
आपसे मिलकर मुझे पता चला
कि ऐसा कुछ अस्तित्व में है।
भी,
उस दिन ज़बरदस्ती करने के लिए मुझे खेद है।
मैं शायद पागल हो गया था।
मैं इतना शर्मिंदा हूं
कि मैं आपका सामना भी नहीं कर सकता।
जैसे आप कहो,
मैं इंतज़ार करता रहूँगा.
यदि तुम मुझे मरते दम तक माफ़ नहीं करोगे ,
तो मैं मरते दम तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
और इस
जब हम सुलह कर लेंगे तो यही संदेश मैं भेजूंगी।
इसलिए मुझे ज्यादा इंतजार मत करवाओ।
मुझे तुम्हारी याद आती है, यू येओन।
♫ मैं तुम्हारी ओर तब तक दौड़ता हूँ जब तक मेरी साँस फूल न जाए ♫
♫ अगर मैं
सबकुछ भूल भी जाऊं तो भी कोई फर्क नहीं पड़ता ♫
♫ मैं संयोग को भाग्य में बदल दूँगा ♫
♫ अब धरती के कोने-कोने तक चिल्लाओ।
तुम ही मेरी किस्मत हो ♫
मुझे माफ़ करना। ये सब इसलिए हुआ क्योंकि
मैं बहुत छोटी बन रही थी।
आपकी गर्लफ्रेंड के
परिवार के साथ कुछ हुआ है। छोटा बच्चा घर से भाग गया है।
यहां तक ​​कि जब हम डेटिंग कर रहे थे,
मैंने हमेशा तुमसे ज्यादा सेओन हो की परवाह की है।
मेरे पास वापस आ जाओ।
मैं उस बिंदु से नये सिरे से शुरुआत करूंगा।
- जो चाहो करो।
- यू सेओक!
लेकिन इसे चतुराई से करें, ताकि
आपको चोट न लगे।
मुझे भी ऐसा करना चाहिए. डेटिंग.
आज का मुख्य पात्र देर से आया है।
वह कोई बज़कट तो नहीं करवा रहा है, है न?
बिलकुल नहीं।
- बोंग गु.
- ओह नहीं, बोंग गु.
क्यों?
क्या बकवास हे?
जी जियोंग, आप सही हैं।
मैं
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
इंतज़ार,
हम पहले से ही यहाँ हैं?
हम कल फिर मिलेंगे।
चलो, हम थोड़ा और चलें,
जब तक हम तुम्हारे घर तक न पहुँच जाएँ, ठीक है?
इंतज़ार।
मैं नहीं जाना चाहता.
तुम्हें करना ही होगा। अगर हम मेरी माँ से टकरा गए तो?
मैं उसका विनम्रता से स्वागत करूंगा।
नमस्ते, मैं नाम गी जियोंग हूँ।
कृपया अपनी बेटी मुझे सौंप दीजिए।
वह मेरे पैरों को दो टुकड़ों में तोड़ देगी.
यह जोसियन युग नहीं है, क्या आप जानते हैं?
वह कहेगी, 'तुम्हारे ग्रेड खराब हैं।
तुम्हारे पास डेटिंग के लिए समय नहीं है।'
मैं जल्दी से बड़ा होना चाहता हूं और तुम्हें बचाना चाहता हूं।
अभी जाओ.
क्या तुम्हें सचमुच अभी अंदर जाना होगा?
मुझे लगता है कि 20 मिनट
देर से आना ठीक होना चाहिए।
ठीक है!